1. 
	а) Дописать структуру Complex, добавив метод вычитания комплексных чисел. Продемонстрировать работу структуры;
	б) Дописать класс Complex, добавив методы вычитания и произведения чисел. Проверить работу класса;

2. 
	а) С клавиатуры вводятся числа, пока не будет введен 0 (каждое число в новой строке). 
		Требуется подсчитать сумму всех нечетных положительных чисел. Сами числа и сумму вывести на экран, используя tryParse;
	б) Добавить обработку исключительных ситуаций на то, что могут быть введены некорректные данные. 
		При возникновении ошибки вывести сообщение. Напишите соответствующую функцию;

3. 
	*Описать класс дробей - рациональных чисел, являющихся отношением двух целых чисел. 
		Предусмотреть методы сложения, вычитания, умножения и деления дробей. 
		Написать программу, демонстрирующую все разработанные элементы класса. 
	** Добавить проверку, чтобы знаменатель не равнялся 0. Выбрасывать исключение
	ArgumentException("Знаменатель не может быть равен 0");
	Добавить упрощение дробей.